Thank you so much for helping me today.
Terima kasih banyak kerana membantu saya hari ini.
Her name's Tawan. She's in Grade 12.
Namanya Tawan. Dia berada di Darjah 12.
The school's best kendo athlete.
Atlet kendo terbaik sekolah.
No!
Tidak!
Tawan!
Menang!
Don't ever forget who you are.
i & gt; Jangan sesekali lupa siapa anda
Keep chasing your dreams.
i & gt; Teruskan mengejar impian anda
I'll always be rooting for you.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
She didn't tell you?
i & gt; Dia tidak memberitahu anda?
She's transferred schools.
i & gt; Dia telah berpindah sekolah
And when that day comes,
& Lt; i & gt; Dan apabila hari itu tiba, & lt;
you'll see me again.
anda akan melihat saya lagi
And I'm going to get you back, Tawan.
Dan saya akan mendapatkan anda kembali, Tawan
Hi, everyone. It's Ayla!
Hai semua. Ini Ayla!
Today, I'll be unboxing some gifts from my fans.
Hari ini, saya akan membuka kotak beberapa hadiah daripada peminat saya.
Let's start with the first one.
Mari kita mulakan dengan yang pertama.
Oh my God.
Ya Tuhanku.
You guys, it's a collectible!
Kalian, ia adalah koleksi!
AYLA
AYLA
Wait!
Tunggu!
This box has a rose in it too.
Kotak ini ada bunga mawar juga di dalamnya.
Let's take a closer look.
Mari kita lihat lebih dekat.
AYLA
AYLA
WHAT HAPPENED?
APA YANG BERLAKU?
Guys…
Lelaki…
I think the staff are messing with me.
Saya rasa kakitangan mengacau saya.
Must be Halloween coming up soon.
Mesti Halloween akan datang tidak lama lagi.
Right.
Betul.
I don't want an apology.
Saya tidak mahu meminta maaf.
I want to know where Ayla's safety stands.
Saya ingin tahu di mana kedudukan keselamatan Ayla.
How did your staff let someone like that get through?
Bagaimanakah kakitangan anda membenarkan seseorang seperti itu melaluinya?
Wasn't there any kind of screening?
Tidakkah terdapat apa-apa jenis saringan?
We're currently looking into
Kami sedang meneliti
how that box ended up mixed in with Ayla's fan gifts.
bagaimana kotak itu akhirnya bercampur dengan hadiah peminat Ayla.
The staff organizing them said they'd never seen that box before.
Kakitangan yang menganjurkan mereka berkata mereka tidak pernah melihat kotak itu sebelum ini.
So, basically,
Jadi, pada asasnya,
anyone can just walk into your studio?
sesiapa sahaja boleh masuk ke studio anda?
Anyone can stroll into your company
Sesiapa sahaja boleh masuk ke dalam syarikat anda
whenever they want?
bila-bila masa mereka mahu?
No, that's not the case.
Tidak, bukan begitu.
We have security stationed at all times.
Kami mempunyai kawalan keselamatan pada setiap masa.
Clearly not enough.
Jelas tidak mencukupi.
This isn't the first time something's happened to Ayla.
Ini bukan kali pertama sesuatu berlaku pada Ayla.
Your president promised me
Presiden anda berjanji kepada saya
her safety would always come first.
keselamatan dia sentiasa diutamakan.
That's the only reason I let her sign with your label.
Itulah satu-satunya sebab saya membenarkan dia menandatangani dengan label anda.
Mr. Thana,
Encik Thana,
we'll assign extra security to Ayla immediately.
kami akan memberikan keselamatan tambahan kepada Ayla dengan segera.
I don't want it.
Saya tidak mahu.
I no longer trust your company.
Saya tidak lagi mempercayai syarikat anda.
Dad.
Ayah.
I'll find a personal bodyguard for my daughter myself.
Saya akan mencari pengawal peribadi untuk anak perempuan saya sendiri.
That's it.
Itu sahaja.
Dad.
Ayah.
You don't have to be mad. Nothing really happened.
Anda tidak perlu marah. Tiada apa yang berlaku sebenarnya.
I was just a little shaken.
Saya hanya sedikit terkedu.
This isn't a joke.
Ini bukan gurauan.
You've already received too many disturbing gifts.
Anda telah menerima terlalu banyak hadiah yang mengganggu.
Get me a list and profiles of bodyguard agencies.
Dapatkan saya senarai dan profil agensi pengawal peribadi.
I'm choosing one for my daughter personally.
Saya memilih satu untuk anak perempuan saya secara peribadi.
Dad, actually,
Ayah, sebenarnya,
I know one agency.
Saya tahu satu agensi.
They've got a great track record.
Mereka mempunyai rekod prestasi yang hebat.
They protect international artists
Mereka melindungi artis antarabangsa
and even global leaders when they're in Thailand.
dan juga pemimpin global apabila mereka berada di Thailand.
Quite impressive. Want to check them out?
Agak mengagumkan. Mahu menyemak mereka?
Stay back!
Kekal balik!
Clear!
Jelas!
Keep down!
Terus turun!
Go!
Pergi!
Mission complete!
Misi selesai!
You were three minutes late.
Awak lewat tiga minit.
Come on, boss.
Ayuh bos.
It's Tim's fault. He wouldn't go down. Wasted a ton of ammo.
Ini salah Tim. Dia tidak akan turun. Membazir satu tan peluru.
Or maybe your skills are slipping? Missing your shots?
Atau mungkin kemahiran anda tergelincir? Rindu gambar anda?
I hit him, okay? Just grazed him.
Saya pukul dia, okay? Hanya meragut dia.
At least the mission was a success.
Sekurang-kurangnya misi itu berjaya.
But does anyone know what went wrong that cost us those three minutes?
Tetapi adakah sesiapa tahu apa yang salah yang menyebabkan kami kehilangan tiga minit itu?
My side and Chanya's hit all targets, boss.
Pihak saya dan Chanya mencapai semua sasaran, bos.
Yeah, but the hostage got injured.
Ya, tetapi tebusan itu cedera.
What happened? What's wrong with your leg?
Apa yang berlaku? Apa yang salah dengan kaki anda?
I rushed down the stairs and twisted my ankle.
Aku bergegas menuruni tangga dan memulas buku lali.
Oh…
Oh…
That explains it. I noticed she slowed down right after that.
Itu menjelaskannya. Saya perasan dia perlahan selepas itu.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Go ice it right away.
Pergi ais segera.
Nana, take care of it.
Nana, jaga diri.
Yes, boss. This way, please.
Ya bos. Dengan cara ini, sila.
Boss, what did I mess up on?
Bos, apa yang saya kacau?
How did Tim manage to fight back?
Bagaimanakah Tim berjaya melawan?
Instead of disarming your opponent quickly,
Daripada melucutkan senjata lawan dengan cepat,
you hesitated. Gave him an opening to counter.
awak teragak-agak. Memberinya peluang untuk membalas.
When did he even have a chance?
Bilakah dia mempunyai peluang?
Tim.
Tim.
Boss, a new assignment came in via email a minute ago.
Bos, tugasan baru masuk melalui e-mel seminit yang lalu.
Chanya, help Nana handle it.
Chanya, tolong Nana uruskan.
On it, boss.
Di atasnya, bos.
Class C…
Kelas C…
PERSONAL PROFILE
PROFIL PERIBADI
EXECUTIVE PROTECTION
PERLINDUNGAN EKSEKUTIF
Still not quite right.
Masih kurang betul.
Not quite right yet.
Belum betul lagi.
PERSONAL PROFILE
PROFIL PERIBADI
This set isn't it either. Are there more to choose from?
Set ini juga bukan. Adakah terdapat lebih banyak untuk dipilih?
Here.
Di sini.
Are there any more options?
Adakah terdapat sebarang pilihan lagi?
Right.
Betul.
But the next batch is Class A.
Tetapi kumpulan seterusnya ialah Kelas A.
Then this better be it.
Maka lebih baik begini.
PERSONAL PROFILE
PROFIL PERIBADI
Still not feeling it.
Masih tidak merasainya.
May I?
boleh?
Don't tell me…
Jangan beritahu saya…
Yup. No one has been picked.
Yup. Tiada siapa yang dipilih.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
None of them made the VIP cut?
Tiada seorang pun daripada mereka membuat potongan VIP?
Not even Class A?
Bukan Kelas A pun?
That's right, boss.
Betul bos.
That's why Chanya's sulking right now.
Sebab itulah Chanya merajuk sekarang.
Nana,
Nana,
set up a meeting with the VIP. I'll talk to her myself.
mengadakan pertemuan dengan VIP. Saya akan bercakap dengannya sendiri.
Got it, boss.
Faham, bos.
MUTUAL TERMINATION OF EMPLOYEE AGREEMENT
PENAMATAN PERJANJIAN PEKERJA BERSAMA
Is that really all your agency has to offer?
Adakah itu sahaja yang ditawarkan oleh agensi anda?
From what I've heard,
Dari apa yang saya dengar,
from Class C to Class A,
dari Kelas C ke Kelas A,
none of our bodyguards meet your VIP's criteria.
tiada pengawal peribadi kami memenuhi kriteria VIP anda.
So, we'll take full responsibility
Jadi, kami akan bertanggungjawab sepenuhnya
and cancel the contract.
dan membatalkan kontrak.
I don't think we'll be needing a new agency after all, Dad.
Saya tidak fikir kita akan memerlukan agensi baru, Ayah.
Then,
Kemudian,
how are you going to have a bodyguard?
macam mana nak ada bodyguard?
You didn't choose anyone.
Anda tidak memilih sesiapa.
I've made my choice.
Saya telah membuat pilihan saya.
Ms. Rawee, would you be my bodyguard?
Cik Rawee, sudikah awak menjadi pengawal saya?
Or is Ms. Bodyguard too scared to take care of me?
Atau Cik Bodyguard terlalu takut untuk menjaga saya?
If that's what Ms. Ayla wants,
Kalau itu yang Cikgu Ayla mahu,
our company is happy to provide the service.
syarikat kami gembira untuk menyediakan perkhidmatan tersebut.
And I'm happy
Dan saya gembira
to be taken care of by someone top-tier.
untuk dijaga oleh seseorang yang bertaraf tinggi.
How about starting tomorrow?
Bagaimana dengan bermula esok?
Well,
Baiklah,
don't you think we should hire two or three bodyguards instead?
tidakkah anda fikir kita perlu mengupah dua atau tiga pengawal peribadi?
One doesn’t seem like enough.
Satu nampaknya tidak cukup.
One's all I need.
Satu sahaja yang saya perlukan.
Pleasure working with you,
Senang bekerja dengan anda,
Ms. Bodyguard.
Cikgu Bodyguard.
Let's go.
jom pergi.
See? Told you. That's my boss!
Nampak? Dah bagitahu. Itu bos saya!
Handled the VIP like it was nothing.
Mengendalikan VIP seperti tiada apa-apa.
No issues, right?
Tiada isu, kan?
She canceled the old deal herself, and we didn't lose anything, right?
Dia membatalkan perjanjian lama itu sendiri, dan kami tidak rugi apa-apa, bukan?
Let's discuss this at the office.
Mari kita bincangkan perkara ini di pejabat.
TERMINATION LETTER
SURAT PENAMATAN
Uh… Boss? The termination letter hasn't been signed.
Eh… Bos? Surat penamatan belum ditandatangani.
What? Why--
apa? kenapa--
See you tomorrow,
jumpa esok,
Tawan.
Tawan.
She didn't cancel the contract…
Dia tidak membatalkan kontrak…
See you tomorrow…
jumpa esok…
So, we got the job?
Jadi, kita mendapat pekerjaan itu?
- Boss! - So, this means--
- Bos! - Jadi, ini bermakna--
Quiet.
senyap.
We'll talk at the office.
Kita akan bercakap di pejabat.
She's a famous idol!
Dia seorang idola terkenal!
You've never seen her on TV?
Anda tidak pernah melihatnya di TV?
Yes?
ya?
She waved!
Dia melambai!
I'm going after her.
Saya akan mengejarnya.
- Wait. Is she leaving? - Let's go!
- Tunggu. Adakah dia pergi? - Jom pergi!
Oh?
Oh?
Who left the door open?
Siapa yang membiarkan pintu terbuka?
INDIVIDUALS RELATED TO THE VIP
INDIVIDU YANG BERKAITAN DENGAN VIP
MISS CHANITTHA NAMWONG "KAEW" - MAID
CIK CHANITTHA NAMWONG "KAEW" - MAID
Don't you all have something to do?
Adakah anda semua tidak mempunyai sesuatu untuk dilakukan?
No, ma'am.
Tidak, puan.
Mission briefing, please!
Taklimat misi, sila!
You saw the VIP, didn't you?
Anda melihat VIP, bukan?
That's the job. Simple as that.
Itulah kerjanya. Semudah itu.
But you don't usually take celebrity gigs.
Tetapi anda biasanya tidak mengambil pertunjukan selebriti.
I was the only one left. The VIP made her choice. Was I supposed to say no?
Saya seorang sahaja yang tinggal. VIP membuat pilihannya. Adakah saya sepatutnya mengatakan tidak?
Does she know you or something?
Adakah dia mengenali anda atau sesuatu?
She called you "Tawan".
Dia panggil awak "Tawan".
Right. If we knew you two had a history,
Betul. Jika kami tahu kamu berdua mempunyai sejarah,
I'd have had you speak with her from the start.
Saya minta awak bercakap dengan dia dari awal.
We met a long time ago.
Dah lama kita jumpa.
We're not close.
Kami tidak rapat.
I think she wants to be.
Saya fikir dia mahu menjadi.
That sweet smile she gave you…
Senyuman manis yang dia berikan kepada awak…
Boss did this for the company. Right, Nana?
Bos melakukan ini untuk syarikat. Betul ke, Nana?
Absolutely.
betul-betul.
Boss, Ms. Ayla is really pretty, you know?
Bos, Cik Ayla memang cantik tau?
Could I maybe…
Bolehkah saya mungkin…
get her autograph?
dapatkan autograf dia?
Or maybe not.
Atau mungkin tidak.
I mean, she's seriously beautiful.
Maksud saya, dia serius cantik.
Gorgeous, sexy, can sing and dance…
Cantik, seksi, boleh menyanyi dan menari…
No wonder she's got stalkers.
Tak pasal-pasal dia ada stalker.
Boss,
bos,
I've sent you all of Ms. Ayla's songs,
Saya telah menghantar semua lagu Cik Ayla kepada anda,
just in case it helps when talking to her.
sekiranya ia membantu apabila bercakap dengannya.
Why though?
Kenapa pula?
Why does our boss need to listen to her music?
Mengapa bos kita perlu mendengar muziknya?
We're bodyguards, not her fans!
Kami pengawal peribadi, bukan peminatnya!
- Exactly! - Oh, come on--
- Betul sekali! - Oh, jom--
It's fine.
tak mengapa.
Good to have background info.
Baik untuk mempunyai maklumat latar belakang.
Mr. Teru Teru Bōzu…
En. Teru Teru Bōzu…
Do you think Tawan's still as sweet as before?
Adakah anda rasa Tawan masih manis seperti dahulu?
Do you think she has someone?
Adakah anda fikir dia mempunyai seseorang?
But she's not wearing a ring on either hand. So, maybe she's still single.
Tetapi dia tidak memakai cincin di kedua-dua tangan. Jadi, mungkin dia masih bujang.
Right?
Betul ke?
Ms. Rawee, would you be my bodyguard?
Cik Rawee, sudikah awak menjadi pengawal saya?
Morning, Tawan.
Morning, Tawan.
Good morning, Ms. Ayla.
Selamat pagi, Cik Ayla.
Can I ask something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Of course.
Sudah tentu.
If it's within my ability, I'd be happy to.
Jika ia mengikut kemampuan saya, saya akan gembira.
Could you talk to me
Boleh awak bercakap dengan saya
a little more casually? This feels way too formal.
sedikit lebih santai? Ini terasa terlalu formal.
Oh, and one more thing.
Oh, dan satu perkara lagi.
I don't really like people gossiping about
Saya tak suka sangat orang merepek
how I have a personal bodyguard following me around all the time.
bagaimana saya mempunyai pengawal peribadi yang mengikuti saya sepanjang masa.
So…
Jadi…
You'd like me to dress in plain clothes?
Awak nak saya pakai baju biasa?
Uh-huh.
Uh-huh.
Understood.
Difahamkan.
Wow…
Wah…
So professional. No wonder you're S-rank.
Jadi profesional. Tidak hairanlah anda berpangkat S.
We also have some additional rules
Kami juga mempunyai beberapa peraturan tambahan
for you, Ms. Ayla.
untuk awak, Cik Ayla.
RULE NO. 3
PERATURAN NO. 3
The last one…
Yang terakhir…
"You must stay within visual range
"Anda mesti kekal dalam julat visual
of your bodyguard at all times."
pengawal peribadi anda pada setiap masa."
Visual range?
Julat visual?
And what exactly is "visual range"?
Dan apakah sebenarnya "julat visual"?
Like this?
Macam ni?
Or maybe this?
Atau mungkin ini?
Or this?
Atau ini?
Can you see me now?
Bolehkah anda melihat saya sekarang?
Please sign to acknowledge the rules.
Sila tandatangan untuk mengakui peraturan.
Got a pen?
Ada pen?
THE PRINCIPAL
PENGETUA
DANCE AND PERFORMANCE CLUB
KELAB TARIAN DAN PERSEMBAHAN
Super pinky promise!
Janji super pinky!
Super pinky promise.
Janji super pinky.
THE BODYGUARD
PENGAWAL BADAN
I'll go put this away,
Saya akan pergi simpan ini,
then we can head to the office.
kemudian kita boleh menuju ke pejabat.
Yes, Ms. Ayla.
Ya, Cikgu Ayla.
Just Ayla.
Hanya Ayla.
Call me Ayla, like before?
Panggil saya Ayla, macam dulu?
I don't think that would be appropriate, Ms. Ayla.
Saya rasa itu tidak sesuai, Cik Ayla.
Rule 27.
Peraturan 27.
Follow the VIP's instructions, unless it's life-threatening.
Ikut arahan VIP, melainkan ia mengancam nyawa.
Calling me Ayla isn't exactly life-threatening, right, Tawan?
Memanggil saya Ayla tidak betul-betul mengancam nyawa, kan, Tawan?
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Ayla.
Ayla.
Hello, Ayla!
Hello, Ayla!
Hello!
hello!
Yam, how are you?
Yam, apa khabar?
I'm great.
saya hebat.
Missed you!
Rindu awak!
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Goodbye.
selamat tinggal.
Go ahead.
Teruskan.
Hello, boss?
Hello, bos?
What is it, Chanya?
Apa itu, Chanya?
Just a moment.
sekejap sahaja.
Huh?
Hah?
Is everything alright?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Excuse me. Can you turn around for a sec?
maafkan saya. Bolehkah anda berpaling sebentar?
Try posing like this.
Cuba posing macam ni.
And can you do a voice like this?
Dan bolehkah anda melakukan suara seperti ini?
Well, would you be interested in auditioning tomorrow?
Nah, adakah anda berminat untuk mengikuti uji bakat esok?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Why not?
kenapa tidak
You're so pretty, great figure.
Awak sangat cantik, sosok yang hebat.
Perfect for being an artist.
Sesuai untuk menjadi seorang artis.
If it's about singing,
Kalau soal nyanyian,
don't worry, we can train you.
jangan risau, kami boleh melatih anda.
I'm here to look after Ms. Ayla.
Saya di sini untuk menjaga Cik Ayla.
Wait, did we hire someone to guard Ayla?
Tunggu, adakah kita mengupah seseorang untuk menjaga Ayla?
Why didn't I know?
Kenapa saya tidak tahu?
I don't think so. I'll have to check with Tik.
Saya tidak fikir begitu. Saya perlu menyemak dengan Tik.
Tell Tik to find someone else.
Beritahu Tik untuk mencari orang lain.
As for this beautiful lady,
Bagi wanita cantik ini,
I'm signing her to debut.
Saya menandatangani dia untuk debut.
Huh? Debut?
Hah? Debut?
Boss.
Bos.
No way.
tak boleh.
This gorgeous lady is my personal bodyguard.
Wanita cantik ini adalah pengawal peribadi saya.
Her name is Rawee.
Nama dia Rawee.
Bodyguard?
pengawal peribadi?
Oh, I don't mind!
Oh, saya tidak kisah!
Once she debuts and becomes famous,
Sebaik sahaja dia debut dan menjadi terkenal,
I'll give you a share of the profits, no problem.
Saya akan bagi anda bahagian keuntungan, tiada masalah.
Please? She's stunning.
Tolong? Dia menakjubkan.
Sorry, but…
Maaf, tetapi…
I'm kind of possessive over this one.
Saya agak posesif dengan yang ini.
Well, understandable.
Nah, boleh difahami.
She really is stunning.
Dia benar-benar menakjubkan.
I just finished recording a new rap verse. Wanna come listen?
Saya baru sahaja selesai merakam ayat rap baru. Mahu datang mendengar?
Let's go.
jom pergi.
- I really put my heart into it. - Okay, fine.
- Saya benar-benar meletakkan hati saya ke dalamnya. - Okay, baik.
Oh, and I still need to talk about that bloody doll.
Oh, dan saya masih perlu bercakap tentang anak patung berdarah itu.
What happened with that, anyway?
Apa yang berlaku dengan itu?
What is it, Chanya?
Apa itu, Chanya?
Chanya!
Positif!
Yes, boss.
Ya bos.
I've got a report.
i & gt; Saya mempunyai laporan
We got info on the bloody cloth doll.
Kami mendapat maklumat tentang anak patung kain berdarah.
There were fingerprints inside the box,
Terdapat cap jari di dalam kotak,
and Nana's checking them now.
dan Nana sedang memeriksa mereka sekarang.
As for the blood,
Bagi darah,
it's not human.
ia bukan manusia.
It's animal blood. Nothing dangerous.
Ia darah haiwan. Tiada apa-apa yang berbahaya.
If you get any more details, just send them to my email.
Jika anda mendapat butiran lanjut, hantarkan sahaja ke e-mel saya.
Got it. Oh, boss.
faham. Oh, bos.
How's work…
Bagaimana kerja…
going?
pergi?
Nothing much. Just haven't signed off on the bonus yet.
Tiada apa-apa. Cuma belum sign off untuk bonus.
What? The bonus?
apa? Bonusnya?
Boss, I didn't want to ask, really.
Bos, saya tidak mahu bertanya, sebenarnya.
Typhoon and Nana made me do it!
Taufan dan Nana membuatkan saya melakukannya!
I would never…
Saya tidak akan pernah…
Chanya, stop!
Chanya, berhenti!
Stop talking. Quiet!
Berhenti bercakap. senyap!
- I didn't say anything, boss! - Hey!
- Saya tidak berkata apa-apa, bos! - Hei!
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
- Hello! Hi! - So pretty! Are you tired?
- Hello! Hai! - Sangat cantik! Adakah anda penat?
Not tired at all. Are you guys tired?
Tak penat langsung. Adakah anda semua letih?
We're fine!
Kami baik!
Thanks so much for coming today!
Terima kasih banyak kerana datang hari ini!
- Make sure you rest up! - You too!
- Pastikan anda berehat! - Awak juga!
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Bye…
selamat tinggal…
Jam, can we head to the Sathorn house today?
Jam, bolehkah kita pergi ke rumah Sathorn hari ini?
Yes, ma'am.
Ya, puan.
The Sathorn house?
Rumah Sathorn?
Yeah, I have two houses.
Ya, saya mempunyai dua rumah.
That one's for when I work late.
Itu untuk apabila saya bekerja lewat.
It's more convenient.
Ia lebih mudah.
You live there alone?
Anda tinggal di sana seorang diri?
Yup, all by myself.
Yup, semuanya sendiri.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
It's been through every safety check approved by Mr. Thana.
Ia telah melalui setiap pemeriksaan keselamatan yang diluluskan oleh En. Thana.
Dad handpicked it himself.
Ayah memilih sendiri.
Rejected at least ten before settling on this one.
Menolak sekurang-kurangnya sepuluh sebelum menyelesaikan yang ini.
Back then, I took him to so many places. He didn't like a single one.
Ketika itu, saya membawanya ke banyak tempat. Dia tidak suka satu pun.
"This one's too big." "That one's too small."
"Yang ini terlalu besar." "Yang itu terlalu kecil."
"That one had a tiny kitchen. What if Ayla tripped?"
"Yang tu ada dapur kecik. Kalau Ayla tersandung macam mana?"
When we finally got this place, it was like fireworks went off.
Apabila kami akhirnya mendapat tempat ini, ia seperti bunga api menyala.
He really cares about you.
Dia sangat mengambil berat tentang awak.
Yeah. It's just me and my dad, you know?
Ya. Ia hanya saya dan ayah saya, anda tahu?
He's super protective.
Dia sangat pelindung.
Can I get out now?
Bolehkah saya keluar sekarang?
Please.
Tolonglah.
Come on in.
Jom masuk.
Oops.
Aduh.
I'm starving.
Saya kelaparan.
Want to make something simple to eat?
Ingin membuat sesuatu yang mudah untuk dimakan?
You know how to cook?
Anda tahu cara memasak?
If I said yes, would you believe me?
Jika saya berkata ya, adakah anda akan percaya saya?
Based on the file I read,
Berdasarkan fail yang saya baca,
you don't know how to cook.
anda tidak tahu memasak.
The file is pretty accurate.
Fail itu agak tepat.
There's literally nothing to eat.
Tiada apa-apa untuk dimakan.
Usually, I just order delivery.
Selalunya, saya cuma order delivery.
It's easy.
Ianya mudah.
I'll make egg fried rice.
Saya akan buat nasi goreng telur.
Think you can handle that?
Fikirkan anda boleh mengatasinya?
Done.
Selesai.
That looks so good!
Itu kelihatan sangat baik!
Wanna eat now?
Nak makan sekarang?
Careful. It's hot.
Berhati-hati. Ia panas.
I didn't know
Saya tidak tahu
egg fried rice with chili sauce could taste this good.
nasi goreng telur dengan sos cili boleh rasa sedap ni.
Where did you learn this? It's just a few ingredients, right?
Di manakah anda belajar ini? Ia hanya beberapa bahan, bukan?
It's my survival recipe.
Ini resipi survival saya.
But I don't think it's that good.
Tetapi saya rasa ia tidak begitu baik.
No, it is.
Tidak, ia adalah.
I could eat the whole pan.
Saya boleh makan keseluruhan kuali.
Then go ahead. Eat lots.
Kemudian teruskan. Makan banyak-banyak.
Thank you
terima kasih
for making this for me.
kerana membuat ini untuk saya.
You'll cook for me again sometime, right?
Nanti awak masak untuk saya lagi kan?
I should head out now.
Saya patut keluar sekarang.
I'll pick you up here tomorrow at 8 a.m., okay?
Saya akan jemput awak di sini esok jam 8 pagi, okay?
Got it.
faham.
See you then.
Jumpa lagi.
Thank you.
terima kasih.
And if anything seems off, call me anytime.
Dan jika ada apa-apa yang tidak kena, hubungi saya bila-bila masa.
Will do.
Akan lakukan.
Is there an emergency?
Adakah terdapat kecemasan?
Whoa, you picked up so fast.
Wah, cepat sangat awak ambil.
I don't think it even rang once.
Saya tidak fikir ia berdering sekali pun.
So, no emergency?
Jadi, tiada kecemasan?
There is. That's why I'm calling to report it.
ada. Itulah sebabnya saya menelefon untuk melaporkannya.
What is it?
Apa itu?
I can't sleep. What should I do?
Saya tidak boleh tidur. Apa yang patut saya buat?
Can't sleep?
tak boleh tidur?
Can't sleep…
tak boleh tidur…
And what would you like me to do about that?
Dan apa yang anda mahu saya lakukan tentang itu?
Can you
Bolehkah anda
talk to me for a bit?
bercakap dengan saya sebentar?
Maybe if we keep talking, I'll start to feel sleepy.
Mungkin jika kita terus bercakap, saya akan mula rasa mengantuk.
Sure.
pasti.
What do you want to talk about?
Apa yang anda ingin bincangkan?
Then…
Kemudian…
Can I tell you about myself?
Bolehkah saya memberitahu anda tentang diri saya?
If it's about you,
Jika ia tentang awak,
I already know everything.
Saya sudah tahu segala-galanya.
Tawan!
Menang!
Go ahead.
Teruskan.
Even if I've heard it all, I don't mind listening again.
Walaupun saya telah mendengar semuanya, saya tidak kisah untuk mendengar lagi.
You know, back then, I was so nervous about the audition.
Anda tahu, ketika itu, saya sangat gementar tentang uji bakat.
That year, the competition was insane.
Pada tahun itu, persaingan adalah gila.
The day before the final round, I still remember,
Sehari sebelum pusingan akhir, saya masih ingat,
I had muscle inflammation. Dad didn't want me to compete.
Saya mengalami keradangan otot. Ayah tidak mahu saya bersaing
I had to beg him in tears, practically crying blood.
i & gt; Saya terpaksa merayu kepadanya dalam air mata, & lt; i & gt; praktikal menangis darah. & lt;
Almost chased my dream and lost my home all in one go.
Hampir mengejar impian saya dan kehilangan rumah saya dalam satu masa
When I was a trainee, I trained like crazy.
Apabila saya seorang pelatih, saya berlatih seperti orang gila
At least
Sekurang-kurangnya
eight hours a day, singing, dancing.
lapan jam sehari, menyanyi, menari
And that's not even counting acting.
& Lt; i & gt; Dan itu tidak termasuk dalam lakonan. & lt;
And all the extra practice I had to do on my own because I wasn't good enough.
Dan semua latihan tambahan saya terpaksa lakukan sendiri kerana saya tidak cukup baik.
It was brutal.
Ia adalah kejam.
I only got a few hours of sleep a day.
i & gt; Saya hanya mendapat beberapa jam tidur sehari
And that's not even the whole story! I've got a lot more to tell.
& Lt; i & gt; Dan itu bukan cerita keseluruhan! & Lt; i & gt; Saya mempunyai banyak lagi untuk memberitahu.
The journey of a people's idol!
Perjalanan pujaan rakyat!
Tawan!
Menang!
What happened?
Apa yang berlaku?
Power outage. Don't hang up, okay?
Terputus bekalan elektrik. Jangan tutup telefon, okay?
The lights just went out.
Lampu baru sahaja padam
Tawan, the lights are back.
Tawan, lampu dah balik.
By the way, I want to go to an amusement park.
By the way, saya nak pergi taman hiburan.
Ever since I told you I wanted to go,
Sejak saya beritahu awak saya nak pergi,
I haven't gone yet. Can you believe that?
Saya belum pergi lagi. Bolehkah anda percaya itu?
- Tawan! - Yes?
- Tawan! - Yes?
I'm almost at the front door. I don't see anyone outside though.
Saya hampir di depan pintu. Saya tidak melihat sesiapa pun di luar.
Ayla, listen to me. Be careful.
& Lt; i & gt; Ayla, dengar cakap saya. Berhati-hati
Okay.
Okay.
Approach slowly.
Mendekati perlahan-lahan
If you see anything, scream.
i & gt; Jika anda melihat apa-apa, menjerit
I'm at the door now.
Saya di pintu sekarang.
Stay alert.
Kekal berjaga-jaga.
Move slowly.
Bergerak perlahan-lahan
Tawan!
Menang!
Morning. I brought congee.
Pagi. Saya membawa bubur.
How did you know
Macam mana awak tahu
I love congee with Chinese crullers?
Saya suka bubur dengan crullers Cina?
I told you, I have all your info.
Saya memberitahu anda, saya mempunyai semua maklumat anda.
No way. That's not in the files.
tak boleh. Itu tiada dalam fail.
There's this girl who chattered non-stop about what she liked to eat
Ada seorang gadis ini yang berceloteh tanpa henti tentang apa yang dia suka makan
around 4 a.m.
sekitar jam 4 pagi
This place sells good congee,
Tempat ini menjual bubur yang enak,
so I bought it and came straight here.
jadi saya beli dan datang terus ke sini.
You know what? I think we both need caffeine now.
Awak tahu tak? Saya fikir kita berdua memerlukan kafein sekarang.
This time, it's on me, since you bought me breakfast. Deal?
Kali ini, atas saya, sejak awak belikan saya sarapan. perjanjian?
Ayla!
Ayla!
Tawan works like this. won't her lover get mad?
Tawan kerja macam ni. takkan kekasih dia marah?
This goes against protocol, you know. Is this really okay?
Ini bertentangan dengan protokol, anda tahu. Adakah ini benar-benar baik?
Something smells fishy.
Ada yang berbau hanyir.
Right now, your safety is my duty
& Lt; i & gt; Sekarang, keselamatan anda adalah kewajipan saya
and my responsibility.
i & gt; dan tanggungjawab saya
But if you're not happy with the way I'm doing things,
Tetapi jika anda tidak berpuas hati dengan cara saya melakukan sesuatu,
I'm willing to step down.
Saya sanggup berundur.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan